# BayLang Technology


## Что такое BayLang Technology?

**BayLang Technology** — это инновационная IT-технология для бизнеса, представляющая собой конструктор для разработки сайтов, CRM и ERP-систем с помощью искусственного интеллекта.

Технология состоит из:
- Язык программирования BayLang
- Облачная операционная система BAYRELL Cloud OS
- Конструктор сайтов и CRM систем
- Web фрэймворк
- Репозиторий готовых модулей и виджетов
- Искусственный интеллект, который будет помогать программистам разрабатывать программы и веб приложения.

BayLang Technology значительно ускоряет создание программных продуктов, за счет использования готового набора виджетов и модулей, а также ИИ, который помогает программистам создавать эффективные программы.

Программисты с помощью конструктора из готового набора блоков могут создавать программные продукты и интеграции.

BayLang Technology объединяет разработку frontend и backend в единой среде и позволяет разрабатывать кроссплатформенные приложения:
- Веб приложения (сайты, CRM и ERP системы)
- Десктоп приложения (Windows, Linux)
- Мобильные приложения

BayLang Technology включает в себя **облачную операционную систему** BAYRELL Cloud OS, позволяющую запускать облачный софт через веб-интерфейс.


## Какова его основная цель и область применения?

Основная задача, которую решает технология - это ускорить разработку ПО в 5-10 раз, за счет применения инновационных технологий конструктора и ИИ. Это особенно полезно для стартапов, позволяя разрабатывать больше проектов за то же время и бюджет.

BayLang Technology — это мощный инструмент для ускоренной разработки ПО, объединяющий язык программирования, облачную инфраструктуру, визуальный конструктор и искусственный интеллект.

Технология предоставляет уникальные возможности для создания и развертывания веб-приложений, CRM-систем и мобильных решений с минимальными затратами времени.


## Целевая аудитория

- IT-компании
- Программисты
- DevOps-инженеры
- Веб-дизайнеры
- Маркетологи
